"سنة حلوة يا جميل"
عيد ميلاد…
سيد "ميلز"، كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف حالك؟
بأفضل حال.
أفترض أنك تريد رؤيتها ثانية؟
إن كنت لا تمانع.
تعرف مكانها.
نعم.
لعلمك، لو تقاضيت منك دولارا واحدا
في كل مرة جئت فيها لتعاين الآلة،
لكنت قد اشتريتها الآن.
إنها التي يستخدمها المحترفون.
"ماريا كيري" و"بيونسيه" و"غوين ستيفاني".
حقا؟ من هي "بيونسيه"؟
أمزح فحسب. سأشتريها.
المعذرة يا سيدي،
حفلة الراشدين أمام المنزل.
أنا والد "كيم".
المعذرة، لكنني أعمل لحساب والدها.
أنا والدها الحقيقي.
لا بأس يا "سيريل"، سأتولى الأمر.
مرحبا يا "براين".
"لينور".
أردت إعطاء "كيم" هديتها فحسب.
نحن نمنح الشباب مجالا خاصا بهم.
يمكنك وضعها هناك مع الهدايا الأخرى.
أريد أن أعطيها إياها بنفسي.
أرى أنك ما زلت تستصعب اتباع القواعد.
بحقك يا "ليني".
طلبت منك ألا تناديني بهذا الاسم رجاء.
المعذرة، "لينور".
مرحبا يا أبي
يا عزيزتي.
مرحبا يا حلوتي.
عيد ميلاد سعيد.
كنت أخبر والدك للتو كيف رتبنا الهدايا.
تفضلي.
عزيزتي، أظنه لسلوك سيئ
أن تفتحي هدية دون الأخرى.
هيا، افتحيها.
رائع.
آلة كاريوكي؟
توقعت أنها تريد أن تصبح مغنية.
عندما كان عمرها 12 يا "براين".
تجاوزنا ذلك.
شكرا يا أبي.
من دواعي سروري.
ما زلت أريد أن أصبح مغنية،
لكن لا تخبر أمي.
حسنا.
تفضلي. صورة من أجلي.
لدينا مصور احترافي.
ابتسامة عريضة يا عزيزتي.
هذه هي فتاتي.
يا إلهي
يا إلهي، "ستيوارت"
أحبك يا "ستيوارت"
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
"سنة حلوة يا جميل
سنة حلوة (كيم) العزيزة…"
أنت غير معقول يا "ستيوارت".
"سنة حلوة يا جميل"
أعرف. مرحبا يا "براين".
مرحبا يا "ستيورات".
لم تعد فتاة صغيرة، صحيح؟
لا أظن ذلك.
هل ستنضم إلينا على الغداء؟
لا، شكرا.
أردت فقط أن أحضر
لأتمنى لها عيد ميلاد سعيد.
سعدت برؤيتك يا "براين".
أنا أيضا.
شكرا.
"عيد ميلاد سعيد يا (كيم)"
مرحبا.
لقد نسيت.
ادخلوا.
ليس الأمر وكأنني لم أتصل لتذكيرك.
"لوس أنجلوس"؟ السبت ال3 في مايو؟
اللحم والنبيذ الأحمر؟ أيبدو ذلك مألوفا؟
لا بد أن باله كان مشغولا جدا.
نعم، حياة المتقاعدين الحافلة.
كل يوم مغامرة جديدة.
بحقك.
ماذا يفعل المتقاعدون هذه الأيام؟
يأخذون قيلولة؟ يلعبون الغولف؟
يغازلون الأرامل الثريات؟
هذا من أجل الصباح.
نعم.
بحقكم يا شباب، تعرفون لما أنا هنا.
نعم، كيف تسير الأمور؟
حسنا، أقمنا عيد ميلادها اليوم.
أتصدقون أن عمر ابنتي "كيمي" هو 17؟
يا للعجب.
17 عاما؟
بصحة "كيم".
هل ما زالت "ليني" ترغب بك؟
لم تعد "ليني" بعد الآن، بل "لينور".
ما زالت ترغب بك.
ما حال زوجها؟
كالعادة، مثالي.
إذا ما بحثت عميقا فستجد القذارة.
نعم، يمكننا البحث عميقا إن أردت.
هل تظن أنه لم يفعل ذلك مسبقا؟
السيد دقيق الملاحظة.
شكرا يا "بيرني".
كيف حال "كيمي"؟
بخير. إنها بخير.
حقا؟ هل ستنام عندك؟
لنقل إننا نعمل على ذلك.
هل تقدر حقيقة أنك تخليت عن حياتك
كي تكون قريبا منها؟
يا لها من حياة، صحيح؟
هل تتذكر عندما كنا في "بيروت"
بعد اختفاء الرئيس،
وكان "براي" متورطا في مأزق
مع ذلك الشيخ المجنون من "حزب الله"؟
الرجل الذي قال إنه سيدخلنا ثم اختفى؟
وكنا نعاني للنجاة بأرواحنا
قبل أن يقضى علينا، وأين كنت أنت؟
وعدتها أنني لن أفوت عيد ميلادها.
أجل، وسار ذلك بشكل جيد في "لانغلي"، صحيح؟
عندما وجدوا أنك اختفيت خلسة
لتحضر عيد ميلاد ابنتك
على بعد 14500 كلم.
أين كانت مهمتك التالية بعد ذلك حسب قولك؟
في "الدائرة القطبية الشمالية"،
تتجسس على البطاريق على ما أظن.
لا، فالبطاريق تعيش
في القارة "القطبية الجنوبية".
كانت "ألاسكا" في الواقع،
لكن ما قصدك يا "سام"؟
ما أقصده هو أن فضاءنا مفتوح،
قل ما تريده وسيصبح لك.
من يحب اللحم غير ناضج؟
يا شباب.
وداعا يا "براين".
عمتم مساء.
أراك لاحقا يا "براي".
اسمع. لنتكلم بجدية،
نرى أن ما تفعله هو أمر رائع،
إذ تحاول تعويض ما فاتك مع "كيمي"،
لكن ماذا عن عمل الغد؟
هنا. عمل ل4 ساعات،
2500 دولار فقط لاصطحاب مغنية بوب مشهورة
إلى حفلتها وإعادتها.
ينقصنا رجل واحد.
مغنية؟
لا أعرف إن أمكنك تسميتها مغنية تماما،
فهي مصدر جيد للمال بالأحرى.
باعت تلك الفتاة 20 مليون ألبوم
ولا تزال في عمر ال25.
المهمة سهلة جدا.
كل ما علينا فعله هو توصيلها وإعادتها.
لديهم أناسهم داخل قاعة الحفل.
موافق.
موافق؟
أجل.
بهذه البساطة؟
حسنا، رائع، ستكون مثل الأيام الخوالي.
بل أفضل، حيث لن يقتل أحد.
غدا. عمتم مساء يا شباب.
إلى اللقاء.
اجلس في الخلف يا "ويندي".
دائما ما أجلس في الخلف.
المعذرة يا سيدتي، لكنني أقترح
أن نستمر بالتحرك إن لم تمانعي.
يمكنك أن تدعو أمي ب"سيدتي"، إن لم تمانع.
حسنا، حان الوقت، هيا بنا.
حسنا.
"بيرني" و"كيسي" ابقيا هنا.
سأكون في المقدمة. "براي" موقعك في الغرفة.
حسنا.
هيا بنا.
شكرا لحضوركم.
رائع، كان ذلك جميلا.
شكرا. كرر لي ماذا كان اسمك؟
"ميلز". "براين ميلز".
سررت بلقائك يا "براين ميلز".
أنا أيضا.
حان وقت خروجك، هيا، الآن
حسنا يا رفاق.
المعذرة يا آنسة.
أعرف أن الوقت غير مناسب،
لكن ابنتي تريد أن تصبح مغنية
وأتساءل إن كانت لديك أي نصائح لها.
لدي نصيحة.
أخبرها أن تختار مهنة أخرى.
لدي قصة.
كنا ننتظر غارة جوية، وفي أثناء انتظارنا
رن هاتفي المتصل بالأقمار الصناعية.
من المتصل؟
مرحبا؟
إنه الرجل الذي كنا سنقضي عليه.
أهلا يا عزيزتي.
أراد أن يعرف إن كنا نريد بعض الشاي.
المعذرة يا شباب، إنها "كيم".
الضجة؟
أنا في حفلة.
هل تعرفين هذه الأغنية؟ حقا؟
نعم، تلك المغنية.
لا، إنني لا أحضر الحفلة.
أنا أساعد أصدقائي في الحراسة.
بالطبع قابلتها. من تظنين أنه يحرسها؟
سعيد لأنني أثرت إعجابك.
اسمعي، أنا سعيد باتصالك.
ماذا؟ الغداء؟ غدا؟
بالتأكيد، أعرف المكان.
نعم، الساعة 12:30. سأراك حينها إذا.
ها هو.
إذا؟
ماذا حدث؟
تريد أن نتناول الغداء.
حسنا.
نحن الاثنان فقط.
حسنا، هذا رائع.
أرأيت؟ أحرزت تقدما، هذا ممتاز.
من ترك تلك البوابة مفتوحة؟ أخرجها
من هنا يا "براي"، تول القيادة، هيا
تحركي
هيا
المزيد من رجال الأمن إلى هنا الآن
كفى. تحركي.
"كيسي"
تأهب يا "بيرني"
هيا.
انتبهي لرأسك.
تفضلي واشربي هذا،
سيخفف السكر من حدة الصدمة.
هيا، اشربي أكثر.
لا بأس، أنت بأمان.
أنت بأمان الآن.
"بيرني".
"كيسي". "رامبو".
حقا يا "براي"، يجب أن تفكر بالذهاب معنا.
ما زلت تملك المهارة،
ثمة المزيد من المال بانتظارك.
سترتاد الجامعة السنة القادمة، صحيح؟
أجل.
ستخسرها.
سيمنحني ذلك سنة لإيجادها.
سيد "ميلز"، تود رؤيتك.
كيف تشعرين؟
أفضل.
إذا، هل تريد ابنتك أن تصبح مغنية؟
أجل، منذ أن كانت في سن ال5.
ليس الأمر كما يظنه الجميع.
حالما يزول السحر،
لا يبقى إلا الكثير من غرف الفنادق،
والكثير من المطارات.
هذا ما تريده.
الرقم الأول هو رقم "جيو"، مدربي الصوتي.
بإمكانها الغناء إن قال هو ذلك.
سيمنحها التدريب الذي تحتاج إليه،
وأنا سأتكفل بالتكاليف.
الرقم الثاني هو رقم مديري.
إن أذن لها "جيو"،
فسيحرص على أن تحصل على فرصة.
شكرا لك.
لا يا سيد "ميلز"، شكرا لك أنت.
ها هي.
أبي.
مرحبا يا عزيزتي.
مرحبا.
أهلا.
لا تبدو متحمسا كثيرا.
تفاجأت فحسب،
ظننت أنني سأكون مع "كيم" لوحدنا.
طلبت من أمي أن تحضر.
مخفوق الحليب بالتوت الأحمر
مع كرز زيادة، كما تحبينه تماما.
شكرا.
"ليني"… "لينور"،
أتريدين تناول شيء ما؟
لا أريد، شكرا.
إذا؟
إذا، احزر يا أبي.
أتعرف صديقتي "أماندا"؟
أجل.
طلب منا أقاربها أن نمضي إجازة
معهم في "باريس".
كم هذا رائع؟
لم تريدين الذهاب إلى "باريس"؟
هذا واضح يا أبي
متحف "اللوفر"، متحف الفن الانطباعي،
متحف "بيكاسو".
لم أعرف أنك تحبين الفن كثيرا.
هل تمزح؟
ذهبت إلى متحف الفن الحديث
في "نيويورك" أكثر من 100 مرة.
وزارت "أماندا" "فرنسا" الصيف الماضي
وكانت تتكلم الفرنسية تقريبا عندما عادت.
بما أنك تحت سن ال18،
فإنك تحتاجين إلى إذني كي تغادري البلاد؟
أرجوك يا أبي، أتوق للذهاب.
كما أن لديهم شقة مذهلة مطلة على النهر.
أنت و"أماندا" فقط؟
وأقاربها.
لا تهول الأمر يا "براين".
وقع على الورقة فحسب.
ماذا؟
لست مرتاحا لهذا.
أبي
أنا أعرف العالم يا عزيزتي.
أرجوك يا أبي.
لا أظن أنه يصح
لفتاة بعمر ال17 أن تسافر بمفردها.
لن أكون بمفردي.
فتاتان بعمر ال17.
عمر "أماندا" 19.
لدي اقتراح، ما رأيك أن أرافقك؟
لن تلاحظي وجودي، أنا ماهر بالاختفاء.
هذا ما برهنته بإسهاب خلال معظم حياتها.
وقع الورقة فحسب يا "براين".
سأفكر في الأمر.
بحقك يا "براين"،
جميع من على هذه الطاولة يعرفون معنى ذلك.
يا "كيمي"، هناك أمر آخر.
لا أريد أمرا آخر.
"كيم".
لا أفهمك.
ماذا؟
ضحيت بزواجنا لخدمة الوطن.
جعلت من حياتك فوضى لخدمة وطنك.
ألا يمكنك التضحية
بهذا الأمر الضئيل فقط من أجل ابنتنا؟
يمكنني التضحية بأي شيء من أجلها.
إذا ما مشكلتك؟
لست مرتاحا لوضع ابنتي في خطر.
هل تضع ابنتنا
في خطر عند ذهابها إلى "باريس"؟
أنت مثير للشفقة.
إنها قادمة.
شكرا.
3 شروط. أريد عنوان ورقم هاتف مسكنك.
حسنا.
إن تحركت أريد أن أعرف إلى أين
ومع من ستمكثين.
حسنا
اتصلي عند الهبوط.
نعم
اتصلي كل ليلة قبل النوم.
حسنا.
إنه خط دولي.
رقمي محفوظ فيه.
حسنا، رائع
"كيمي"، أنت لا تركزين.
بلى
ماذا قلت؟
طلبت مني أن أتصل عندما نهبط،
وكل ليلة قبل النوم، وإن هاتفك دولي،
ورقمك محفوظ فيه.
حسنا، أمر أخير.
أنا أوصلك إلى المطار.
حسنا.
تفضلي.
نعم
شكرا يا أبي.
أمي
أحبك يا أبي.
وقع على الطلب يا أمي سأتصل ب"أماندا"
نعم
أما كان أسهل لو أنك وقعتها أول مرة؟
أما كان أسهل لو تحدثنا
بشأن هذا أنا وأنت أولا؟
ثمة مناطق محددة في "باريس"
عليك تجنبها. لقد دونتها.
أبي.
هيا، خذيها.
سنمضي 90 بالمئة من وقتنا في المتاحف.
لا يتعين عليك أن تقلق.
وكأنك تطلبين المعجزات يا عزيزتي.
تقول أمي إن عملك جعلك مرتابا جدا.
جعلني عملي واعيا.
لطالما سألت أمي
عن ماهية عملك الذي يجعلك تغيب طوال الوقت.
وكانت تخبرني بدورها أن أسألك.
عندما كنت أراك،
كنت أخشى السؤال.
حقا؟ لماذا؟
لا أعرف.
ربما لأنني كنت أخشى أن أعرف.
ربما كان شيئا لن يعجبني.
كنت أعمل لصالح الحكومة، كنت تعرفين ذلك.
إذا كنت جاسوسا أو ما شابه، صحيح؟
ماذا يحدث إن ضغطت هذا الزر؟
لا تضغطي هذا الزر.
لم أكن كذلك، بل كنت مانعا في الواقع.
مانع؟
أجل.
ما الذي منعته؟
منعت أمورا سيئة من الحدوث.
إذا…
هل كان عملا جيدا؟
أجل، كان كذلك.
هل تشتاق إليه؟
اشتقت إليك أكثر.
"كيم"
أبي، "أماندا" هنا.
اذهبي، سأحضر الحقائب.
"خريطة (أوروبا) التخطيطية"
سيساعدك "جيمي".
يمكنني تدبر أمري.
"لينور"، هل كنت تعرفين بهذا؟
لن تذهب إلى "باريس" فحسب.
أعرف.
كذبت علي.
نعم، والسبب أنه لا يمكنها
أن تكون صادقة معك.
لماذا؟ عم تتحدثين؟
قواعدك وشروطك.
ما هذا؟
تواريخ جولة فرقة "يو 2" في "أوروبا".
هل ستلحق بفرقة روك في أرجاء "أوروبا"؟
يفعل كل المراهقين ذلك، أحضر "ستيورات"
التذاكر لها وحجزنا أفضل الفنادق لها.
أفضل الفنادق؟
أنت تعيشين في فقاعتك الصغيرة هنا،
خلف الجدران العالية مع الخدم
والسائقين والحشم.
لا فكرة لديك عن حقيقة العالم يا "لينور".
نعم، ولن تكون لديها فكرة أيضا
ما لم تخرج وترى العالم.
لا تقل لي إنني لا أعرف حقيقة العالم.
انتظرت 5 سنوات لمكالمة لم تحدث
إلا مرة كل بضعة أسابيع.
انتظرت من يقرع بابي
ليخبرني أن المكالمات لن ترد بعد الآن.
اسمع، أعرف أنك انتقلت
إلى هنا كي تبني علاقة ما مع "كيمي".
لكنك لن تفعل ذلك بالتضييق عليها.
دعها تعيش، وإلا أعدك أنك ستفقدها.
أيتها الفتاتان.
"كيم"
أحبكما.
هيا بنا، هيا.
"القادمون"
سأعلمك جميع الكلمات الفرنسية التي أعرفها،
ربما ليست كثيرة،
لكن، تعرفين.
نعم، صحيح.
3.
والآن خذي صورة…
أتريدان المساعدة؟ صورة لكلتيكما؟
نعم، رجاء.
حسنا.
إنه وسيم حقا.
صحيح.
حسنا، رائع، جميلة جدا.
شكرا.
من أين أنتما؟
"كاليفورنيا".
"أتمنى لو تكون جميع الفتيات
من (كاليفورنيا)"
اسمي "بيتر".
اسمي "أماندا".
وهذه "كيم".
مرحبا.
سررت بلقائكما.
هل ستذهبان إلى "باريس"؟
أجل.
سيارات الأجرة هنا باهظة جدا.
أتريدان مشاركة سيارة؟
أجل.
بالطبع. شكرا.
حسنا، ممتاز.
اضغط 1 لتفقد القادمين.
الرجاء إدخال رقم الرحلة.
وصلت الرحلة رقم 288
إلى مطار "باريس شارل ديغول"
الساعة ال8 صباحا في التوقيت المحلي.
نعم.
هل أنت جاد؟
رباه
موقع جميل.
نعم، يسكن أقربائي هنا في الواقع.
لكنهم في "مدريد" هذا الصيف،
لذا لا أحد في المنزل سوانا.
كم هذا رائع؟
مذهل.
لم أعرف ذلك.
ليس أمرا مهما.
حسنا، يجب أن أذهب.
سررت بلقائكما.
حسنا.
سررنا بلقائك.
وداعا.
مهلا.
هناك حفلة في المدرسة الليلة،
هل تريدان الحضور؟
نعم، بالتأكيد.
لا نعرفه حتى يا "أماندا"
ما الذي تريدين معرفته؟ إنه جذاب.
هل آتي لاصطحابكما نحو الساعة 9؟
حسنا.
ممتاز. أين شقتكما؟
الطابق ال5، باسم "هوفمان".
حسنا، أراكما الليلة.
حسنا.
وداعا.
نعم، الساعة ال9، "رو دو لا بومب".
الطابق ال5، فتاتان بعمر ال18 تقريبا.
يا إلهي
كم هذا رائع؟
هل تمزحين؟ إنه مذهل.
أتمنى لو أخبرتني أنهم لن يكونوا هنا.
ما الفرق؟
أخبرت أبي أنهم سيكونون هنا.
كما أنك أخبرت أباك أنك ستزورين المتاحف.
بحقك، لن يعرف.
سأعاشره.
من؟
"بيتر".
قابلته للتو.
سمعت أن الشبان الفرنسيين
يجيدون ممارسة الجنس.
ربما لديه صديق، ما رأيك؟
لا.
بحقك، ستفقدين عذريتك يوما ما،
وقد يكون ذلك في "باريس".
لنحتفل
أين الحمام يا "أماندا"؟
ماذا؟
يجب أن أتبول
"أبي يتصل"
"1 مكالمة فائتة"
مرحبا؟
هذا أنا، هل اتصلت بك "كيم"؟
"براين"، عمرها 17،
إنها في "باريس"، امنحها بعض الحرية.
ستتصل. تناول حبة منوم.
احتس مشروبا أو ما شابه، عمت مساء.
عمت مساء.
"أبي يتصل"
أهلا يا أبي.
"كيم".
ماذا قلت لك؟
كان يفترض أن تتصلي عندما هبطت الطائرة.
آسفة.
ظننت أن الهاتف الذي أعطيتك إياه فيه عطل.
لا، كنت مستعجلة في المطار فحسب.
حسنا.
لو كان لدي رقم هاتف سكنك
لاتصلت به فحسب. ما الرقم؟
لا أعرفه.
بحقك يا "كيمي".
هذا أحد الشروط.
دعيني أتحدث مع أحد أقارب صديقتك،
سأطلب الرقم منهم.
أبي، إنهم في "إسبانيا".
أقسم إنني لم أعرف ذلك.
في "إسبانيا"؟
"كيم"، هل هناك شيء آخر عليك إخباري به؟
"كيمي".
ثمة أحد هنا.
هل عاد أقاربها؟
لا.
يا إلهي، أمسكوا "أماندا".
ماذا؟
عم تتكلمين يا "كيمي"؟
أبي.
"كيم".
أخذوها يا أبي
أخذوها.
فهمت، استمعي إلي.
رباه
هل قابلت أي شخص على متن الطائرة؟
لا.
في المطار؟
لا. بلى، "بيتر".
"بيتر"؟ من هو "بيتر"؟
لا أعرفه.
هل هو أمريكي؟
لا.
هل عرف أين تمكثين؟
استقل سيارة أجرة معنا.
إنهم قادمون يا أبي.
أرجوك، أنا خائفة.
أعرف أنك خائفة.
حافظي على تركيزك يا "كيمي".
عليك أن تتماسكي.
كم شخصا هناك؟ كوني دقيقة.
3، 4، لا أعرف.
أين أنت؟
أنا في الحمام.
اذهبي إلى غرفة النوم المجاورة،
انزلي تحت السرير.
أخبريني عندما تصلين إلى هناك.
أنا هنا.
الآن، الجزء القادم مهم جدا.
سيأخذونك.
"كيم"، حافظي
على تركيزك يا صغيرتي، هذا أمر هام.
سيكون أمامك 5 إلى 10 ثوان.
إنها ثوان مهمة جدا.
اتركي الهاتف على الأرض، ركزي.
اصرخي قائلة
عن كل ما تلمحينه فيهم. لون الشعر،
لون العينين، الطول، القصر، أي ندوب.
كل ما تلمحينه، فهمت؟
إنهم هناك، أستطيع سماعهم.
تذكري، ركزي.
"ماركو"، هل أنت متأكد أنهما فتاتان؟
هذا ما قاله.
ضعي الهاتف أقرب كي أسمع.
أين تختبئ الساقطة؟
هل بحثت تحت الأسرة؟
هل وجدتها يا "ماركو"؟
لنذهب
إنهم يغادرون. أظن أنهم… أبي
لحية. 180 سم.
وشم على اليد اليمنى، قمر ونجمة.
لا أعرف من أنت.
لا أعرف ماذا تريد.
إن كنت تبحث عن فدية،
دعني أخبرك أنني لا أملك المال.
لكن ما أملكه هو مجموعة خاصة من المهارات.
مهارات اكتسبتها خلال مسيرة مهنية طويلة.
مهارات تجعلني كابوسا لأشخاص مثلك.
إن تركت ابنتي وشأنها الآن،
فسينتهي الأمر هنا.
لن أبحث عنك ولن ألاحقك.
لكن إن لم تفعل، فسأبحث عنك
وسأجدك.
وسأقتلك.
حظا موفقا.
"سام"، هذا أنا. أحتاج إلى خدمة.
سأحمل شيئا، أريدك أن تحلله الآن.
لقد خطفت.
عم تتحدث؟
هل لك أعداء في الخارج "ستيورات"؟
لم سيكون لي أعداء؟
لأنك تقوم بأعمال خارج البلاد
عبر شركات وهمية متعددة.
لأنك تورطت في صفقة نفط فاشلة
مع مجموعة من الروس منذ 5 سنوات.
كيف تعرف ذلك بحق الجحيم؟
لأنني لن أدع ابنتي تعيش مع أحد
لا أعرف كل شيء عنه.
لدي مصادري الخاصة أيضا.
هذا ليس وقت عرض العضلات يا "ستيورات"
سأسألك ثانية، هل تعرف أحدا يريد إيذاءك؟
ليس على حد علمي.
أين غرفة "كيم"؟
أريد معرفة ما حدث
وردني اتصال منها.
دخل أشخاص إلى الشقة وخطفوها.
رباه
أي غرفة؟
هذه.
هل هناك ما يمكنني فعله؟
لديك عقد إيجار مع "نيت جيت"
عبر شركتك القابضة في جزر ال"باهاما".
صحيح.
أريد طائرة إلى "باريس".
حسنا، متى؟
منذ ساعة.
سأجري الاتصال.
هل ستكونين بخير؟
أجل، أنا بخير.
هلا أعدتها إلي يا "براين" رجاء؟
أولا علي إيجادها.
"سام"، ماذا لديك؟
إنهم يتكملون اللغة الألبانية.
بناء على اللكنة واللهجة
لا بد أنهم من بلدة تسمى "تروبوجا".
ذلك المكان هو بؤرة للحثالة كهؤلاء.
حتى الروس يتجنبونهم.
الشخص الذي تكلمت معه، اسمه "ماركو".
ولدينا معلومات أن زعيم عصابات
اسمه "ماركو هوتشا"
انتقل إلى "باريس" منذ 6 أشهر تقريبا.
إن كان الشخص نفسه فهو صيد ثمين.
وبالنسبة للوشم، إنه هوية تعريفية لجماعة.
هل أتحدث عبر مكبر الصوت أم أنك وحدك؟
"لينور" هنا.
مرحبا يا "ليني".
أهلا يا "سام".
يجب أن تسمع يا "سام".
اختصاص المجموعات
التي من تلك المنطقة هو المتاجرة بالنساء.
استمر.
فهمت. كانت طريقة عملهم السابقة
التواصل مع نساء
من البلدان الأوروبية الشرقية الناشئة
ك"يوغسلافيا" و"رومانيا" و"بلغاريا"
لعرض أعمال بغرب "أوروبا" كخادمات وجليسات.
حالما يقومون بتهريبهن،
يتسببون بإدمانهن على المخدرات
وتحويلهن إلى مومسات.
لكن مؤخرا،
قرروا أن الجدوى الاقتصادية تكون أفضل
إذا ما خطفوا الشابات المسافرات فحسب.
يوفر هذا عليهم تكاليف النقل.
صغيرتي.
ماذا أيضا؟
بناء على ما هو معروف
عن طريقة عمل تلك المجموعات،
قال محللنا إن لديك مدة 96 ساعة فقط
بين توقيت اختطافها…
وماذا؟
وعدم إيجادها ثانية.
لا
أبي
لحية. 180 سم.
وشم على اليد اليمنى، قمر ونجمة.
أبي
حظا موفقا.
شكرا.
أبي، أمسكوا "أماندا".
رباه.
أبي
أخذوها.
اذهبي إلى غرفة النوم المجاورة، انزلي
تحت السرير، أخبريني عندما تصلين إلى هناك.
أنا هنا.
حافظي على تركيزك يا صغيرتي.
اتركي الهاتف على الأرض.
ركزي. اصرخي قائلة كل ما تلمحينه عنهم.
لون الشعر، لون العينين،
الطول، القصر، أي ندوب. فهمت؟
إنهم هناك، أستطيع سماعهم. تذكري، ركزي.
هل بحثت تحت الأسرة؟
هل وجدتها يا "ماركو"؟
لنذهب
إنهم يغادرون. أبي
أبي
لحية. 180 سم.
وشم على اليد اليمنى، قمر ونجمة.
أبي
انتباه رجاء.
وصول الرحلة "دي يو 720" من "ستوكهولم"
إلى البوابة 16.
مرحبا.
أهلا.
أنا "بيتر".
أنا "إنغريد".
هل أنت في إجازة؟
أجل.
أنا أيضا.
رائع.
سيارات الأجرة هنا باهظة جدا،
أتريدين مشاركة سيارة؟
بالطبع، لم لا؟
ممتاز.
المعذرة.
مهلا.
انطلق.
الفتاتان الأمريكيتان من البارحة؟
لا أعرف.
سأغرز الضلع التالي في رئتيك.
الفتاتان الأمريكيتان، أين هما؟
مثل الأيام الخوالي.
ألديك طريقة أخرى؟
بيني وبينك؟ لا.
لكنني أعمل عملا إداريا الآن،
يبدو العالم مختلفا.
تعني أنه يبدو مملا.
أعني مختلفا.
حسنا، ممل قليلا.
لكن هل التقاعد أكثر تشويقا؟
لم يكن كذلك، إلى أن اختفت ابنتي
في "باريس" البارحة.
تتبعها مراقب لعصابة هي وصديقتها في المطار.
أخذها الألبانيون.
كيف عرفت هذا؟
أنا متقاعد، ولست ميتا.
وأفترض أنك لا تريد اللجوء للشرطة.
أخبروني أن أمامي 96 ساعة،
كان ذلك قبل 16 ساعة.
فهمت، أولا علينا إيجاد المراقب.
وجدته، وهو ميت.
هل وجدته ميتا؟
"براين"، لا يمكنك التجول
بحرية مدمرا "باريس"…
"جان كلود"، سأدمر برج "إيفل"
إن اضطررت إلى ذلك.
لا تنس مع من تتكلم.
ظننت أنني كنت أتكلم مع صديق.
أنت صديق. لكن أرجوك أن تتذكر
أن صديقك يشغل عملا إداريا الآن.
"نائب المدير، الأمن الداخلي."
كم هذا مثير للإعجاب
ماذا عن الألبانيين؟
جاؤوا من "أوروبا" الشرقية،
منذ 6 أو 7 سنوات.
كانوا 15 أو 20 شخصا، وهم الآن بالمئات.
لا نعرف عددهم حتى، ولا مدى خطورتهم.
هذا ما سمعته. أين أجدهم؟
أفضل مكان للبدء هو "بورت دو كليشي".
"براين"، حاول ألا تثير الفوضى.
أحتاج إليك لمراقبة أحدهم.
لذا قالت الصغيرة ذات الرداء الأحمر للذئب:
"جدتي يداك قويتان جدا "
فأجاب الذئب…
"جان كلود"، إنه مساعدك.
تفضل.
شكرا.
نعم؟
زار وكالة توظيف مؤقت واستأجر سيارة.
هذا كل شي؟
نعم، إنه هادئ.
ليس لمدة طويلة، لا تدعه يخدعك.
"(بورت دو كليشي)"
"غريغور ميلوشيفيك"؟
نعم، أنا "غريغور".
أنا السيد "سميث". اركب.
إليك سيرتي الذاتية.
أخبروني في وكالة التوظيف أننا سنترجم.
نعم، من اللغة الألبانية إلى الإنكليزية.
هل تتكلم الألبانية؟
الألبانية والصربية والكرواتية.
كنت مدرسا في المدرسة الابتدائية
قبل بداية الحرب في "بريشتينا" لذا…
ما هو أجرك؟
أجري؟
عادة هو 25 في الساعة لأول 3 ساعات،
ثم يزيد ليصبح…
حسنا.
هذا لقاء 10 ساعات. انتظر هنا.
سيد "سميث"، لا أفهم.
ما هو عملي بالضبط؟
عملك حاليا هو الانتظار هنا.
مساء الخير.
مرحبا. هل تبحث عن رفيقة؟
يعجبني فستانك، هل هو من الحرير؟
لا أعرف. هل تريد معرفة الأسعار؟
بالنظر إلى انسداله، لا بد أنه من الحرير.
هكذا يتمم ثنايا جسدك الطبيعية.
الأجر 40 يورو للخدمة الاعتيادية.
الاعتيادية؟ هلا تكونين أكثر تحديدا؟
في دياري، الخدمة الاعتيادية تغطي
نطاقا واسعا من الاحتمالات.
مثل التقبيل، بشفاه مغلقة أو مفتوحة.
اسمع، اغرب عن وجهي إن لم تكن جادا.
لا، لم أقل إنني لست جادا.
أريد أن أكون مرتاحا قبل أن أدفع.
مثل آلة الكاريوكي التي اشتريتها.
أظنني قرأت كتيب الإرشادات
كاملا عدة مرات.
لا تهمني آلة الكاريوكي خاصتك، مفهوم؟
ستسبب لي المشاكل إن لم تدفع.
مشاكل؟ حقا؟ مع من؟
اغرب عن وجهي.
حسنا، اسمعي، أنا آسف.
إن أردت اتفاقا شاملا، هل أحصل على تخفيض؟
جعلتني أخسر زبونين الآن.
اسمي "براين".
رباه. يستحسن أن ترحل.
ظننت أننا نتفاوض.
أقسم يا "آنتون"، هذا ليس خطئي. لقد أخبرته.
لم تضايق الفتاة؟
هذا ليس عملك.
هي عملي، وإن لم ترد صرف المال
فأنت تكلفني المال.
كنت أتفاوض معها.
لا مجال للتفاوض.
السعر لا يتغير.
والآن تدين لي بأجرة الرجلين اللذين هربا.
لا أدين لك بشيء.
50 يورو وإلا سأوسعك ضربا.
بالتأكيد، حسنا.
اهدأ. رباه
حسنا.
إليك 50 يورو.
و50 يورو أخرى لأنك حقير.
هيا اغرب من هنا.
إن رأيتك ثانية فسأقتلك.
سيد "سميث"، لا أعرف طبيعة العمل
الذي يجب أن أؤديه لحسابك.
لكن هذا ليس…
وظفتك لتترجم.
نعم، لكن ماذا سأترجم؟
هذا.
ترجم.
إنهما يتكلمان عنك.
ماذا يقولان عني؟
الكلام ليس لطيفا.
فلتكن أكثر تحديدا.
إنهما يقولان،
واعذرني يا سيد "سميث"، إنك حقير.
لو تشرح لي لماذا نفعل كل هذا، ربما…
ترجم فحسب.
قال أحدهم إن النقانق تسببت
له بحرقة في المعدة.
تابع.
اقترح الآخر شيئا كانت تعطيه إياه جدته
لمعالجة ذلك.
هل حقا تريد سماع كل هذا يا سيد "سميث"؟
كل كلمة.
يتحدثان الآن عن كرة القدم،
مباراة بين "لاتسيو" و"مارسيليا".
خسرا مالا في المراهنة.
ربما لو عرفت الغاية…
من الأفضل ألا تعرف.
أما زال الحديث عن كرة القدم؟
يتحدث أحدهم على الهاتف.
يجب أن ينجز عملا في موقع البناء.
شيء عن بضاعة جديدة تسبب المشاكل.
سيد "سميث"، لا أفهم أيا من هذا.
لا يفترض بك أن تفهم. وداعا.
طلبت معجما إنكليزي ألباني،
هل أحضرت لي واحدا؟
شكرا لك.
حللت المشكلة.
حقا؟
هل أنت مشغول الليلة؟
بالتأكيد.
ابتعد
أحبكما.
من أين حصلت على هذه؟
أنا بخير.
من أعطاك إياها؟
من؟ من أعطاك إياها؟
أنا بخير.
أنت.
أنت
هيا.
قلت لك إنه لن يبقى هادئا طويلا.
ماذا سنفعل الآن؟
لقد تحرك الآن، أظن أنك لن تستطيع متابعته.
سحقا
سيد "آلن"، كيف حالك؟
مرحبا يا "غيلز"، كيف حال زوجتك؟
لا تزال المسؤولة. لم أرك منذ مدة طويلة.
مدة طويلة جدا.
الغرفة ذاتها؟
زائد واحد.
"نزل (كاميليا)"
نعم؟
يجب أن نتحدث.
أنا أسمع.
هلا تأتي وتقابلني أولا؟
لا يمكنني رؤيتك، أين أنت؟
أنا أراك وأسمعك جيدا.
يمكنك إخبارهم أن يتوقفوا عن الهرولة الآن.
حسنا، حصلنا على الإشارة.
التمركز، التحقق من أجهزة الإرسال.
لم تظن حقا أنني سآتي إلى هناك، صحيح؟
لم أظن أنك ستتسبب بفوضى عارمة.
لم يتسن لي الوقت لأقلق بشأن الأناقة.
أعرف ذلك، لديك 70 ساعة.
لدي 56 ساعة الآن.
وجدته.
لا.
لم يعد لديك وقت الآن.
أراد رئيسي اعتقالك،
أقنعته أن يرسلك إلى الديار.
ستغادر رحلة "آيرفرانس 001"
اليوم الساعة ال2، مقعد الدرجة الأولى.
وهذه مجاملة من الحكومة الفرنسية
لقاء خدماتك السابقة.
وماذا عن ابنتي؟
أخبرتك، إنني موظف إداري الآن.
تأتيني الأوامر ممن يشغل منصبا أعلى.
بحقك، 7 جثث و3 أشخاص
في المشفى، ودمرت مبنى.
غير الفوضى العارمة في المطار.
أراد أن نعتقلك،
هذا أفضل ما أمكنني فعله، أنا آسف.
لا ينفع الأسف بعد الآن يا "جان كلود"،
ليس هذه المرة.
لا يمكنك هزيمة الدولة يا "براين"،
تعرف ذلك.
أنا لا أحاول هزيمة الدولة،
بل أحاول إنقاذ ابنتي.
كانت مقطورة، وليس مبنى.
هل أمسكتم به؟
لا.
"مترو"
لا، اتركيها.
لا بأس، إنها سوائل.
هذا دواء مضاد للمخدرات.
لا بأس.
من أين حصلت على هذه؟
من أين حصلت على هذه السترة؟
هل أخذتها منها؟
من هذه الفتاة؟
لم أسرقها.
أعطتني إياها لأنني شعرت بالبرد.
أين؟ أين أعطتك إياها؟
في المنزل.
أي منزل؟
المنزل ذو الباب الأحمر.
آسف.
أخبرني أنها حفلة.
والفتاة التي منحتك السترة،
هل كانت في المنزل؟
كانت لطيفة.
أعرف.
إنها ابنتي.
يجب أن أجد ذلك المنزل، هل تعرفين مكانه؟
"بارادايس".
"الدائرة ال10 (رو دو بارادي)"
صباح الخير.
بماذا أساعدك؟
جئت لرؤية مديرك.
لا مدير هنا.
"(جان كلود) الأمن الداخلي"
نحن لا نقترف خطأ هنا.
لو ضغطت زرا واحدا
سيأتي 30 عميلا قبل أن يتسنى لك
فعل شيء.
والآن توقف عن العبث
قبل أن أغلق هذا المكان لإضاعة وقتي.
انتظر هنا.
هل معك سلاح؟
إنه في يدك.
قهوة بلا إضافات مع ملعقة سكر رجاء.
ما الذي تريده؟
أنا هنا للمفاوضة على الأجور.
سبق وفاوضنا على الأجر مع السيد "ماكون".
انتقل السيد "ماكون" إلى قسم آخر.
أنا هنا لإعادة المفاوضات.
إلا إن ظننتم أنني غير واقعي،
فدعوني أفسر الأمر.
قهوة لذيذة. نراقبكم بالأقمار الصناعية
24 ساعة في اليوم.
نسمع كل ما تقولونه ونعرف كل ما تفعلونه.
ألديكم أي فكرة عن تكلفة تغيير زاوية عدسة
القمر الصناعي الذي يحوم على بعد
320 كلم عن كوكب الأرض؟
ولقد ازدادت تلك التكاليف.
عندما تزداد التكلفة علينا تزداد عليكم،
هذا منطقي.
بالمناسبة، من منكم هو "ماركو"؟
لم تريد معرفة ذلك؟
أخبروني أن "ماركو" هو المسؤول.
جميعنا "ماركو".
"ماركو" من "تروبوجا".
جميعنا من "تروبوجا".
إن أردتم لعب هذه اللعبة،
فإن الأجر ارتفع 10 بالمئة للتو.
يا سيد، إن أردت ابتزازنا
لأننا مهاجرون، فنحن نعرف القانون.
أنا أبتزكم لأنكم تخرقون القانون.
ما التهمة التي تريد أن أعتقلك بسببها؟
المخدرات، الخطف، الدعارة؟ اختر ما تريده.
جئتم إلى هذا البلد وأنتم تستغلون النظام،
وظننتم أننا ضعفاء وعاجزون
فقط لأننا متسامحون.
غروركم يشعرني بالمهانة.
ولهذا، ارتفع الأجر 10 بالمئة للتو.
الآن، أتريدون المباشرة بالعمل
أم الاستمرار باللعب؟
كم النسبة؟
20 بالمئة.
وأعدكم أنها لن تزداد لسنة.
أعطني العلبة.
كيف تقول "سكر" بلغتك؟
أجريتم استثمارا جيدا يا سادة.
سأراكم بعد شهر.
لحظة.
أعطاني صديقي هذه الورقة،
إنها باللغة الألبانية، هلا تترجمها لي؟
حظا موفقا.
أنت لا تتذكرني.
تكلمنا على الهاتف منذ يومين.
أخبرتك أنني سأجدك.
"كيم".
"أماندا".
اصح
أريدك أن تركز.
هل تركز الآن؟
أين هذه الفتاة؟
أين هي؟
لعلمك، كنا نستعين بجهات خارجية لفعل هذا.
لكننا وجدنا أن الدول التي كنا نستعين بها
فيها شبكات كهربائية غير موثوقة.
دول العالم ال3.
تشغل الزر أحيانا، فتقطع الكهرباء لساعات.
حينها ينفد صبر الناس ويلجؤون إلى أمور مثل
نزع الأظافر وتقطير الأسيد على الجلد.
وهكذا ينتج عن الإجراء نتائج عكسية.
أما هنا فالكهرباء مستقرة،
والإمداد مستمر وثابت.
هنا يمكنك تشغيل الزر
وتستمر الكهرباء طوال اليوم.
أين هي؟
ليس لدي وقت أضيعه الآن
يا "ماركو" من "تروبوجا".
إما أن تخبرني بما أريده،
وإما سيبقى الزر مشغلا
حتى يقطعوا الكهرباء لعدم دفع الفاتورة.
أين ابنتي؟
لا نحتفظ بالعذراوات، بل نبيعهن.
كانت عذراء، يعني أموالا طائلة.
هل بعت ابنتي؟ هل بعتها؟
إلى من؟
لا أعرف.
ماذا؟
"سانت كلير".
"سانت كلير"؟ هل هذا شخص أم مكان؟
شخص، "باتريس سانت كلير".
أين أجده؟
لا أعرف.
أرجوك لا أعرف
لا أرجوك
ليس ذلك، أرجوك.
أصدقك.
لكن هذا لن ينقذك.
لقد وصلت.
أبي
مرحبا يا عزيزاي.
مرحبا يا أبي.
رائحة الدجاج شهية.
انظر من زارنا.
"براين"، يا لها من مفاجأة سارة.
"جان كلود".
سهر الطفلان في انتظارك.
إن وضعتهما في السرير، ربما يمكننا
أن نأكل قبل أن يبرد الطعام.
"براين"، هلا تشرفنا؟
بالتأكيد.
سأعود بعد قليل.
حان وقت النوم.
لا.
بلى، تأخر الوقت، اذهبا إلى السرير الآن.
ناما جيدا.
كنت أخبر "براين" كم الوضع مستقر
منذ تركت عملك القديم
لتبدأ عملك الجديد.
إنه يعود إلى المنزل كل ليلة على العشاء،
ويمضي وقتا أطول مع الطفلين.
نعم.
إنه لشعور رائع أن تعود
كل يوم لترى ولديك وتعرف أنهما بأمان.
كان "براين" يفكر في تغيير سكنه.
حقا؟
أجل.
يريد الانتقال إلى "باريس"،
كان يزور المنازل.
أتريد اللحم الأبيض أم الأحمر؟
الأحمر رجاء.
هل وجدت ما يعجبك؟
وجدت ما أريده في الواقع، في الدائرة ال10.
في "رو بارادي".
رأيت هناك من يعرفون شخصا يعمل
في مكتبك، أظن أنه السيد "ماكون".
هل تعرفه؟
"هنري" ألقبه السيد المتوتر.
لطالما يبدو أنه واقع في ورطة كبيرة.
أتريد الجزر؟
وصلت إلى عمق القضية يا "جان كلود"،
أعرف كل شيء.
آمل أنك لست متورطا في هذا الهراء.
أي هراء؟
هذا ليس المكان ولا الزمان المناسبين.
هل أنت متورط؟
متورط في ماذا؟
ما الذي تتحدثان عنه؟
هل أنت كذلك؟
راتبي أقل من نفقاتي.
طالما أن عائلتي تحصل على حاجاتها،
لا يهمني ما الذي يعوض الفرق.
هذا هو ما أنا متورط فيه.
وماذا عن عائلتي؟
أخبرتك أنني سأساعدك طالما أن ذلك
لا يسبب المشاكل لي.
من هو "باتريس سانت كلير"؟
لا أعرف ولا يهمني، سأوصلك إلى المطار.
"جان كلود".
اخرسي "إيزابيل"
لنذهب، انتهى العشاء.
لم أنته بعد.
بلى، انتهيت.
لا، لست كذلك.
هذا ما يحدث عندما تعمل عملا إداريا،
تنسى التفاصيل.
مثل وزن المسدس عندما يكون مذخرا
وعندما لا يكون كذلك.
"إيزابيل" أيها الحقير
إنه جرح سطحي.
لكن إن لم تعطني ما أريده،
آخر شيء ستراه
قبل أن أجعل طفليك يتيمين،
هي الرصاصة التي سأطلقها بين عينيها.
الآن، "باتريس سانت كلير".
"بحث عبر الاسم: (سانت كلير)"
كنت لتجعل الأمر أسهل بكثير لو أنك اهتممت
بابنتي أكثر من عملك الإداري اللعين.
اعتذر من زوجتك نيابة عني رجاء.
"الاسم: (سانت كلير). الاسم الأول: (باتريس)
تاريخ الميلاد: 11.4.1962"
"بطاقة شخصية. الاسم: (جان كلود)"
"الشرطة"
أيمكنني مساعدتك؟
أجل، جئت لأقابل السيد "سانت كلير".
اسمك رجاء.
آسف، اسمك ليس على القائمة.
تفقد ثانية رجاء.
ادخل.
أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟
الشمبانيا خاصتك.
نعم، سآخذها.
لدي 50 ألفا.
100 ألف.
150 ألفا.
لدي 150 ألفا.
الشمبانيا من أجلك يا سيدي.
لدي 250 ألفا.
هل أصب لك؟
رجاء.
لدي 250 ألفا.
250 ألفا.
بيعت مقابل 250 ألفا.
ممتاز، انتهى المزاد كما ترغب.
بقي عرض واحد قبل نهاية المزاد.
سنعود بعد قليل.
السلعة الأخيرة.
كالعادة، نبقي الأفضل للنهاية.
تتكلم الإنكليزية وبعض الفرنسية.
النقاء مضمون.
آسف.
اخرج.
سيبدأ المزاد عند 100 ألف.
100 ألف.
قلت…
سمعت ما قلته.
اشترها.
لدي 100 ألف.
اشترها
150 ألفا.
200 ألف.
250 ألفا، 350 ألفا.
350 ألفا.
400 ألف.
450 ألفا.
500 ألف.
بيعت.
هذا ينهي المبيعات الليلة،
شكرا لحضوركم جميعا.
يمكنكم استلام مشترياتكم مباشرة.
تحرك.
لن تنجو بفعلتك.
إن أردت أن تعيش، فاحرص أن أنجو.
الآن يا سيد…؟
نعرف أنك لست هذا الرجل، بم نناديك؟
اسمك لا يهم كثيرا،
ما يهم هو ما تفعله هنا.
هلا تخبرني بما تفعله هنا؟
الفتاة الأخيرة، أنا والدها.
رباه
دعني آخذها.
صدقا أتمنى لو استطعت ذلك.
أنا أب أيضا.
لدي ابنان وابنة،
لكن دعني أخبرك شيئا
أيها السيد المجهول الاسم.
هذا عمل، وهو عمل مميز جدا
مع زبائن مميزين جدا.
سأدفع لك.
لا يسمح في هذا العمل باسترداد المبلغ
أو إعادة البضاعة أو الحسم أو إعادة الشراء.
كل المبيعات نهائية،
والتكتم هو قاعدتنا الوحيدة تقريبا.
اقتله بهدوء، لدي ضيوف.
هلا تذهب وتتفقد ما الذي لم يفهموه
من كلمة "بهدوء"؟
حاضر يا سيدي.
حسنا، يمكننا أن نحل الأمر،
أعرف كيف تشعر.
يجب أن نتحدث، اتفقنا؟
يمكننا أن نحل هذا الأمر.
لا فكرة لديك…
أين هي؟
أرجوك أن تفهم، حاول…
هناك قارب عند رصيف الميناء.
أرجوك أن تفهم.
تعلق الأمر كله بالعمل،
لم يكن شخصيا.
كان شخصيا بالنسبة لي.
يتم تجهيزهن يا سيدي.
أنت اذهب لتوصيل الفتيات.
وأنت تعال معي.
لدينا دخيل في مؤخرة السفينة.
فتشوا في كل مكان، واقتلوه إن اضطررتم.
رقم 3.
أين أنت؟
ستكون أكثر أمانا في غرفتك يا سيدي.
يمكننا التفاوض…
أبي.
"كيم".
أتيت من أجلي.
أخبرتك أنني سآتي.
"مرحبا في (لوس أنجلوس)"
هلا أحظى بانتباهكم رجاء؟
إن كنتم تنتظرون الحقائب الأكبر حجما…
أمي
يا إلهي
عزيزتي.
دعني أساعدك بهذا.
"براين"، إن احتجت إلى أي شيء…
لدي كل ما أحتاج إليه.
أحبك كثيرا.
مرحبا يا "ستيوارت".
شكرا لك.
انتباه أيها المسافرون، ليس مطلوبا منكم…
هلا نذهب؟
ألن تركب السيارة معنا؟
سأكون بخير، سأستقل سيارة أجرة، شكرا.
حسنا.
أحبك يا أبي.
أحبك أيضا.
أين نحن؟
أخبرتك أنها مفاجأة.
مرحبا.
أهلا.
عندما يقول أحدهم "مرحبا"،
عليك أن تقولي "أهلا".
أهلا.
سمعت أنك تريدين أن تصبحي مغنية.
صحيح.
تريد ذلك.
ادخلي، لنر موهبتك.
ترجمة "أمير سمعان"